Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận rất nhiều thứ để tìm kiếm trật tự cướp bóc tương tự như việc nạp đạn DL cũng là một công việc tốt, bạn cần phải tìm ra bạn sẽ đánh cắp thứ gì bạn sẽ cướp đi vì vậy tôi chỉ sử dụng một trong những nguyên tắc được gọi là cơ sở tín dụng.ex.
Vì vậy, đây là một thực hiện được hợp pháp để lưu trữ các chứng nhận. Để tôi đi với người phụ trách.
Mà cần tìm ra địa chỉ URL để nó cần được chấp nhận. Tôi sẽ lọc ra các cơ sở tín dụng trong công cụ đạo cụ người đàn ông để tìm ra chúng ta có thể có một khả năng để cướp.
Để tôi thực hiện. Hãy để tôi đổi tên người chia bài này thành một cái tên khác. S A M E thuần hóa người bán hàng của chúng tôi điều này chỉ là một thay đổi không lo lắng về điều đó. Vì vậy, trước khi tôi tìm hiểu về DL đầu tiên okay để tôi thực hiện công cụ này.
Và chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra với người phụ trách. Vì vậy, bây giờ tôi sẽ lọc ra tên không tìm thấy kết quả.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy những gì là DL chúng tôi có thể cướp. Ở đây bạn có thể tìm thấy khoảng 64 dấu chấm gỗ không được tìm thấy. Và cho phép bạn cho đến khi bắt đầu ở đây mà không được tìm thấy Sam CLI SAM chấm không tìm thấy.
Để tôi làm một việc nữa. Để tôi điền vào. Rồi chúng ta có thể hiểu được những gì mình ngủ. Được rồi. Vậy nên, yeah. Vì vậy, bây giờ nó nói bốn người giao hàng không được tìm thấy trong thư mục.
Vì vậy, nơi mà ứng dụng của ứng dụng này được trình bày dưới cơ sở tín dụng máy tính và cơ sở tín dụng màn hình nền người dùng. Ở đây bạn có thể tìm thấy một thư mục tương tự.
Vì vậy, một trong những tiêu cực và Sam CL DL D. Vì vậy, bạn có thể chọn bốn người bán hàng cuối cùng này để tăng viện cho bạn để phá vỡ thỏa thuận hiểm độc của bạn. Được rồi. Vì vậy, trước khi đó tôi chỉ tạo ra một DL độc hại thông qua một trong những công cụ được gọi là túi rỉ sét.
Anh có thể tìm thấy nó từ văn phòng của GitHub. Vì vậy, đây là một trong những nền tảng để chọn phát triển thực hiện Windows hoặc DL sử dụng phương pháp tiêm khác nhau.
Được rồi. Vì vậy, tôi vừa cài đặt và bạn có thể thấy các gói cài đặt ở đây git nhân bản git và tôi chỉ cần đi đến các gói trực tiếp. Vì vậy, tôi cố gắng để thực hiện này Portman của Portman không được tìm thấy. Và một lần nữa, tôi chỉ cần đưa cho APT cài đặt Portman để cài đặt Portman.
Vì vậy, bây giờ tôi chỉ cần đưa cho Portman đóng gói rỉ sét. Nó đã được cài đặt. Và một khi nó được cài đặt, tôi chỉ cần tạo ra một quả bom bằng cách sử dụng xơ rải rác của mã vỏ.
Đó là TCP. Và một khi tôi tạo ra một quả bom tôi vừa đưa cho cái túi rỉ sét một lần nữa nó nói rằng lệnh không điện thoại. Và tôi đã đưa ra mọi mệnh lệnh ông có thể thấy trong cuộc điều tra. Bạn có thể thấy ở đây. Được rồi.
Vì vậy, một điều nữa bạn cần để sao chép các trọng tải mà bạn đã tạo ra vào các thư mục chia sẻ dưới các túi rỉ sét. Vì vậy, một khi bạn đã thực hiện đơn vị thực hiện lệnh này một lần nữa các túi rỉ sét đã không hỗ trợ.
Vậy, chúng ta có một thứ thay thế cho cái túi rỉ sét. Chúng ta có hàng hóa. Vậy, ừ, hàng hóa. Tôi vừa cài hàng vào máy. Một khi hàng đã được lắp đặt.
Vì vậy, tôi cũng lắp đặt gỉ sét. Xin lỗi cũng bị rỉ sét. Và tôi vừa mới hoàn thành chuyến hàng. Được rồi. Vì vậy, bây giờ một lần nữa nó là một lỗi. Và rồi tôi lại dùng những gì mình đã làm.
Tôi vừa lắp đặt cái này để lắp cái rỉ sét này và tôi chỉ chọn cái cài đặt đứng một. Một lần nữa tôi vừa xử lý nguồn và làm mục tiêu bị rỉ sét.
Vì vậy, một khi tôi đã cài đặt này. Bây giờ, tôi đã thực hiện lệnh vận hành hàng hóa mà ông có thể tìm thấy từ đây. Vì vậy, thay vì cho nhà thám hiểm. exe và d, để exe gạch chéo d exe tôi chỉ cung cấp dấu gạch ngang d L. Nó tạo ra một tập tin D L trên máy.
Vậy, tập tin được trình bày dưới tập tin d L có mặt dưới thư mục, liên kết, âm nhạc, AES, bộ đóng dấu, chia sẻ, phát hành mục tiêu.
Phóng thích X64. Ở đây có thể tìm thấy nó tạo ra một tập tin d L đầy ác ý. Được rồi. Vì vậy, tập tin dL được đóng gói với lõi vỏ mà chúng tôi đã tạo ra trong m s thông qua m s của v trong đó.
Sử dụng, yeah. Sử dụng lệnh này là đường tải trọng. Cái này sẽ được đóng gói. Được rồi. Với điều này bởi vì ở đây bạn có thể thấy làm thế nào chúng tôi tạo ra các quả bom. Được rồi.
Hồ sơ D L. Được rồi. Đây là lệnh tôi đã dùng để lấy một file D L. Bạn có thể thấy tập tin d L với tên là phi H APT dot d L. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy các tập tin tương tự ở đây và tôi đã sao chép tập tin vào máy tính.
Nên tôi sẽ làm điều đó. Vì vậy, bây giờ chúng tôi biết mà hoặc d L chúng tôi có thể sử dụng d người dùng dt d L. Tôi chỉ cần thay đổi điều này.
Uh, uh, người chia sẻ dữ liệu cho người dùng dt dt d L.
Người dùng dt L rằng tốt. Hãy xóa cái này và nạp đơn ngay bây giờ.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể tìm thấy ở đây, uh, tập tin d L đã bị thiếu mất d người dùng d d d d L đã bị mất bởi vì chúng tôi vừa tạo ra một đám cháy d người dùng trong thư mục. Tương tự như cách ứng dụng nạp d L vào quá trình. Được rồi.
Tôi không phải là chìa khóa. Tôi không nhận được một kết nối ngược. Uh, tôi cần bắn cái này. Tôi vừa mở va li 8 8 ở cảng này. Nhưng tôi đã không có được một kết nối ngược cho một cái gì đó.
Xếp đôi vào giữa. Vì vậy, đây là cách dL phụ tải sẽ, uh, làm việc. Và, uh, chúng tôi biết công trạng chúng tôi bắt đầu rút ra một ứng dụng hợp pháp. Vì vậy, d, uh, tải phụ trên dt d d d d d L và, uh, vì vậy hãy tìm hiểu. Hãy suy nghĩ thêm về những thứ khác.
Uh, thế này.
Được rồi.
Hãy tìm người dùng d. Ở đây bạn có thể thấy, dL đã được tải thành công và có địa chỉ cơ sở hình ảnh. Được rồi. Hình ảnh được nạp đầy ở đây.
Vì vậy, tôi hy vọng, uh, điều này sẽ cung cấp cho bạn một lời giải thích ngắn gọn và giải thích thực tế trong d L đang cướp của cho d L tải. Chúng tôi sẽ nhảy xuống và kết nối các anh vào video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.